1. Hacer un programa para ingresar 10 números. El mismo debe analizar y mostrar por pantalla cuántos de esos números son primos.

2. Se dispone de una lista de 5 listas de números enteros separados entre ellos por ceros. Se pide determinar e informar:

El número de grupo con mayor porcentaje de números impares respecto al total de números que forman el grupo.
Informar cuántos grupos están formados por todos números ordenados de mayor a menor.
3. Hacer un programa para recibir listas de números positivos que están separadas entre sí por un cero. El fin de la carga se notifica con un número negativo. Luego mostrar cuántos números tiene cada lista.