1. Hacer una función llamada “producto” que reciba dos números enteros y que devuelva el producto de ambos. Luego hacer un programa que pida el precio de un artículo y la cantidad vendida y muestre por pantalla el monto total a pagar. Usar la función.

2. Hacer una función llamada “par” que reciba un número entero y devuelva 1 si es par o cero si no lo es. Hacer un programa para ingresar 20 números y mostrar por pantalla cuántos son pares.

3. Hacer una función llamada “primo” que reciba un número entero y devuelva 1 si el número es primo o cero si no lo es. Hacer un programa para ingresar números. El lote corta cuando se ingresa un número cero. Informar el promedio teniendo en cuenta sólo los números primos.

4. Hacer una función de tipo void (porque no va a devolver nada) llamada “positivoNegativoCero” que reciba un número por valor y una variable por referencia. Que analice el número y escriba variable recibida por referencia con:

a. 1 si el número es positivo.
b. -1 si el número es negativo.
c. 0 si el número es cero.