1. Hacer un programa para mostrar los números del 1 al 10. No se debe realizar ningún pedido de datos.

2. Hacer un programa que solicite el ingreso de 10 números y que muestre el mayor de ellos por pantalla. Solo se debe emitir UN valor por pantalla.

3. Hacer un programa que solicite 20 edades y luego calcule el promedio de edad de aquellas personas mayores a 18 años.

4. Hacer un programa que solicite UN número y luego calcule y emita un cartel aclaratorio si el mismo es primo o no es primo.  Nota: un numero es primo cuando es divisible únicamente por 1 y por sí mismo.

5. Hacer un programa que solicite 20 números y luego emitir por pantalla el máximo de los números pares y el mínimo de los números impares.