1. Hacer un programa para solicitar dos números y luego calcule y emita la suma en pantalla.

2. Hacer un programa para solicitar por teclado un número y luego devolver su valor elevado al cubo.

3. Hacer un programa que permita ingresar los kilómetros existentes entre dos ciudades y la velocidad promedio de un vehículo. Calcular y emitir por pantalla el tiempo aproximado que demandará llegar de un punto a otro teniendo en cuenta los datos ingresados.

4. Una casa de computación paga a sus empleados un sueldo fijo de ARS15000 más una comisión del 5% sobre el total facturado por cada empleado. Hacer un programa para ingresar el total facturado por un empleado y que luego calcule y emita por pantalla el sueldo total a cobrar por el mismo.

5. Hacer un programa para ingresar por teclado las tres notas de exámenes de un alumno y luego calcule y emita por pantalla el promedio final.