1. Hacer un programa para ingresar un número y luego se emita por pantalla un cartel aclaratorio si “Es mayor a 10” o “No es mayor a 10”.

2. Hacer un programa para ingresar un número y luego se emita un cartel por pantalla “Positivo” si el número es mayor a cero, “Negativo” si el número es menor a cero o “Cero” si el número es igual a cero.

3. Una casa de video juegos otorga un descuento dependiendo del importe de la compra realizada según los siguientes valores:

Si el importe es menor a ARS 1000, no hay descuento.
Si el importe es ARS 1000 o más pero menor a ARS 5000, aplica un descuento del 10%.
Si el importe es ARS 5000 o más, aplica un descuento del 18%.
Hacer un programa para ingresar un importe de venta y luego muestre por pantalla el importe final con el descuento que corresponda.

4. Hacer un programa para ingresar cuatro números distintos y luego mostrar por pantalla el menor de ellos.

5. Hacer un programa para ingresar cuatro números y luego mostrar por pantalla cuáles son mayores a 100.